靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
山吹老師嚟，好緊張啊
喺邊又嚟啊？
我返嚟喇
嗰啲？
博士喺邊度啊？
瞓咗覺啊…
博士
波士…
千平啊，千平哥
千平啊
山豬老師呀？
嗱
抹大個口啦
老師今日會嚟我哋屋企？
你頭先話乜嘢話？
我話老師會嚟我哋屋企啊
山吹老師會嚟我屋企呀吓？
佢想你同佢整返個表啊，佢…
佢大約幾點鐘到嚟啊？
大約四點到啦
而家三點㗎喇喎，哎吔
我個髮型好唔好睇啊？
爆炸裝呀？
好似雀仔竇噉喎，噉點算啊吓？
再呢個髮型真係好好睇嘎？
你連哥哥都唔信任呀？
放心啦，實好睇嘅
頭髮剪得好啲喎
得，我有分數啦
快啲啦，你咁慢㗎
哎吔…
千平哥呀？
你哋老闆去咗邊度啊？
唔見咗佢𠸏？
我爸爸去咗睇戲啊，真𠸏？
到底有咩事啊？
仲有咩事吖？
梗係嚟飛法吖嘛
噉咪易啦，我幫你飛咪得囖
哎吔，太郎啊，你…
唔好講笑喇
你似乎唔信任我噉喎，你唔好睇小我啊
我技術一流㗎
嗱，睇下
佢啲功夫好好嘢㗎
我啱啱先同小熊飛完咋
係咪真㗎？
好啦
好啦，開始喇吓
咪住先吓，乜嘢聲嚟啊？
噉𠸏，呢啲係誤會嚟啫，誤會嚟啊
哥哥好衰啊，哎吔
哎吔，我差啲上咗當添
好啦，既然係噉樣，就冇法子啦
整好咗喇，今次大功告成喇
你的確偉大喎，呢個就係機械理髮師喇
多多指教啊
係咩嚟啊？
你唔好咁多事，好唔好啊？
你同小吉兩個啊
快啲同我揾個件衫出嚟啦，點解喎？
揾衫呀？老師就嚟要嚟呢一度吖嘛
噉佢打扮失禮死人㗎，知唔知啊？
喂，夠鐘㗎喇，快脆啲啦，知道喇
首先就係唱開場白啊
我都話趕時間喇
講笑吒嘛，使乜咁認真喎？
好啦，開始
你當我啲頭髮係草，係咪啊？
唔使咁認真啫，快啲認真啲同我飛啦
先生呀，你貴庚呀？
今年28歲啊
結咗婚幾多年呢？
哎吔，煩死我咯
係喇，講開又講啊，最近呢
都冇啲咩好玩𠸏
係啊，噉又係啊
係喇，呢位先生呀，有樣好得意嘅嘢啊
你講過啦，我哋趕時間喇，快趣啲手啦
好唔好啊？
得㗎喇，先生，請問聲啊
鍾唔鍾意聽歌噉呢？
有時我都會自己唱下𠸏
嗱，講開又講啦，一個人心情唔好呢
唱下歌呢，就會輕鬆得多㗎喇
係啊，冇錯啊
一啦、二啊…
你唔記得我要趕時間㗎咩吓？
呢位先生啊，鍾意啲咩髮型噉啊？
是但啦，最緊要就係快脆啲啊
好啦
哎吔，你因住啊，我要捉你解剖啊
同你講下笑嘅啫
而家開始認真噉樣做啦
哎吔
哎吔…
點解噉樣㗎？
目前最流行就係剪短頭髮啦嘛
而家睇起上嚟後生得多喇
唔係真㗎吓？
同你講下笑㗎咋
唔使咁認真㗎
哎吔…
哎吔，慘喇
而家睇上嚟成個鄉下佬咁嘅款嘅
係喎，我唔應該掛住喊㗎喎
山吹老師就快到㗎喇
小雲啊，你哋換好衫未啊？
換好咗喇，得喇
你哋搞乜鬼㗎？
着成噉嘅樣嘅吓？
你睇
好愛啊
哎吔，燒乜嘢啊？
快啲，老師就快到㗎喇
點算好呢？
就嚟到㗎喇噃
要精神啲吖嘛
哎吔
哎吔，乜嘢啊？
啱啱四點鐘喇
好喇，好彩都趕得切
唔使幾耐呢，我又會見到散吹老師㗎喇
老師…
老師，好歡迎你嚟啊
好啊
哎吔，係陷阱啊
嗱，我呢一個鏢有冇得整？
哎吔…
點解佢咁古怪嘅呢？
唔知啦
你好嘛？
乜你打扮得咁整齊啊？
係你太過獎喇，睇你個樣
係咪有喜慶事呢？
唔係啊，邊度係啫？
喂，你睇下你做乜嘢啊？
散步吒嘛
乜你咁整齊𠸏？
唔係啊
唔點算係喎
爸爸…
呢條村啲人真係奇怪啊
做壞事嘅，一定會得到報應嘅
哎吔…
打劫銀行呀？
的確係大件事㗎
喺呢條天神川就真係好少發生㗎
三年前老太婆屋企畀雷劈之後啊
都未曾試過噉樣㗎噃
打…
哎吔，係個機械人啊
快啲刪咗個警告佢啦，係…
聽住啊吓，我哋望都唔好望佢啊
隻眼望開第度啊，嘩，係知道
做咩啊？
第有嗰邊啦，快啲啊，睇嗰邊？
噔…
哎吔，畀佢發覺到𠻹啊
我哋要若無其事噉望低度，知嘛？
我係知道
哎吔，乜嘢啊？
我哋追住嗰個賊賊
不過唔緊要啊，由得佢啦
哎吔，快啊…
激死喇，噉咪起咩事畀人包圍囖
哎吔…
你都好鬼大膽啊
好嘛？
哦，原來係個細路女嚟嘎？
喂，你做咩亂咁拮我啊？
爸爸
係啊…
必要時可以將佢做人質喎，噉咪得囖
小妹妹啊，叔叔同你玩喇，好嘛？
蹦…
哎吔
好咯
呢次要等到天黑呢，噉就乜都搞掂喇
居然跟住我𠻹吓？
唔通佢父母冇教佢
唔好同啲生保人玩㗎咩？
索索
你做怪獸吖
噉係咩意思啊？
我哋玩怪獸啊
噉你做邊一個啊？
超人
一早我估到係噉㗎啦
你想叔叔陪你玩，噉叔叔要做超人
如果唔係就唔陪你玩嘅
你個樣似怪獸吖嘛，係咪啊？係啊…
冇錯喇，先話，唔好亂噉講嘢啊
總言之，我哋要做超人
係超人7號信號呀？
哎吔，好啦，嚟啦…
我已經冇心機再陪你哋玩喇，嚟
你聽住嗄
我係打劫銀行嘅大賊嚟嘅，點啊？
係咪好驚啊？
驚唔驚啊？
仲唔驚啊？
欸？
阿哥，你呀？
冇錯，我就係銀行個劫匪嚟嘅
乜你唔明白點解咩？
銀行劫匪就係搶咗
銀行入便嗰啲錢嘅壞人嚟
點解你冇錢𠸏？
當然啦，我一時搞錯咗啫
就行咗入去警察局嗰度
哎吔，到到底係乜嘢嚟㗎？
居然食得肥𠸏？
哎吔，冇逼…
放手啊，我…
你唔好攞得嗰樣嘢啊
哎吔，小妹，你揸住嗰樣叫做槍啊
係好危險嘅嘢嚟㗎
小妹妹，快啲畀…返我，畀返我
哎吔？
哎吔…
忍唔住啊
今次弊傢伙喇
嚇死我喇
乜點解會噉樣㗎？
明明係打中咗佢㗎啦，小桔啊
我哋返去喇
嗯，好𡅅
喂，細路，你走親我就開槍
都唔好玩𠸏，我哋走喇
哦，我知道喇
係喇，我哋玩湯西瓜啦湯西瓜？
用呢樣嘢劏西瓜呀？
梗縮縮做西瓜先喇
唔通你對住呢班人比較安全啲啦？
係咪喺度啊？
傻瓜，呢度啊…
哎吔…
嗰個銀行劫匪的確係好嘢喎
係啊，我真係好羨慕啊
我好想睇下佢點樣跌落去啊，嚟緊喇
小西啊，有冇見小雲啊？
冇啊，走咗去邊度呢？
好嘢啊，中計喇，激死啊，睇住嚟啦
我唔會放過你哋嘅
我哋都試過上當㗎喇
所以我哋喺度睇啊
有幾多人唔會上當囖
你哋噉做真係無聊到極嘅，再見喇
再見喇，乜佢真係咁單純嘎？
係啊，咁容易畀人呃
係山豬老母啊
好嘛，山豬老師？
你真係個老師，快啲停車啊…
等陣啊…
哎吔…
小吉啊，西瓜喺度啊，寶貝，哎吔
唔好過嚟啊，我快啲行開啊
唔使理佢，行快啲啦，唔好理佢哋啊吓
哎吔，警察能先生啊…
哎吔…
聽日見喇，再見喇，聽日見喇，再見喇
散花…
呢件事真係笑話到極喇
喂，你哋兩個啊
知唔知有個銀行劫匪喺天神村呢度出現㗎吓？
你哋啊，居然仲夠膽四周圍去玩都有𠸏？
點算好呢？
我蕩失咗路啊
嗰兩個古古怪怪嘅細蚊仔一直追住我
我好驚喇
嗨
哎吔，又嚟喇
係啊，嗰個人究竟做乜嘢啊？
哎吔，好驚啊，我好驚啊，警察先生啊
我好驚啊
有人喎
喂
話畀我聽邊條路出聲㗎啦吓
喂…
唔好走啊，喂，唔好走啦
唔使驚㗎
喂
哎吔…
警察先生，你哋快啲嚟揾我啦
乜你哋咁唔好用㗎？
我喺呢度，你哋都揾唔到
嗯，ちゃーんちゃーん
私のり巻きあられ，くるくるめがねの女の子，本当は…
これないしょ？ロボットよ
ヒントヒント飛びおつき様
ほよよ宇宙人
ベックルラクイット